Kaç tanesinden kaldın?
Yedi. Yine bütünleme mi alacağım?
Bu kadar çok ders kalıp da bütünleme olmayacağını ummak delilik.
Sen nasıldın, An-chan?
İyi geçmişe benziyor?
Bu sefer hepsini geçtim!
Vay canına! Harika!
Geçen sefer matematikten 2 aldığına inanamıyorum!
Sen olmadan geçtiğim için üzgünüm, Arata-kun.
Seni hain...
Üçten fazla ders kalırsan, bütünleme alırsın.
Eğer öyleysen, okul çıkışı beni gör.
İyi eğlenceler!
Uçurum
Öğretmenler Odası
İyi misin, Kaizaki-kun?
Kullanacağım kelime bu değil.
Hiç de değil.
3-3 Sınıfı No:4 Kaizaki Arata
1. Ara Sınav Karnesi
Hasta falan mıydın?
Hayır. Tam sağlıklı halimle böyle yaptım.
Yanlış alanlara mı cevap yazdın?
Yanlış şeyleri mi çalıştın?
Sensei, lütfen gerçeklerle yüzleşin. Hata yapmadım ve sonuç bu.
Üzgünüm.
Geçen sefer pes etmeyip bütünlemeleri geçene kadar vermiştin.
Yani bence sen halledersin.
Pes etme!
Evet...
Bıkkınlık gelip pes edebilir ve kaçabilirdim.
Belki... değişmeye başlıyorum.
Yalnız olsaydım kaçabilirdim.
Afedersiniz!
İşte buradasın, Honoka.
İşte buradayım...
Kaizaki-kun, bu bizim kaptanımız.
Ah, voleybol takımının koçu musun?
Evet.
Merhaba, Kaizaki-kun.
Rena'ya hep yardım ettiğini duydum.
Hayır, asıl o bana yardım ediyor.
Yani beş dersten kalmışsın, Honoka?
Bana biraz müsamaha gösterin.
Üzgünüm.
Takım kaptanı telafi sınavlarıyla meşgulken oynayamazsa, kötü örnek olur!
Gelecek hafta bunları geçtiğinden emin ol!
Ah, deneyeceğim!
Ah, demek o da benim gibi?
Hazirandaki turnuva, üçüncü sınıfların oynayacağı son fırsat.
Sen olmadan, ilk turda elenebiliriz!
Lütfen, geçmek için elinden geleni yap.
Merak etme. Bu bir takım sporu.
Ben orada olmasam bile onlar—
Honoka!
Takım arkadaşlarına güvenmek güzel.
Ama senin yerini dolduramazlar.
Belki bu sana baskı yapıyor,
ama sen gerçekten çok iyisin ve hepimiz bunu biliyoruz.
Kendine daha çok güven.
Yerini başkasına vermek için bu kadar hevesli olma.
Tamam.
Hoşça kal.
Sorun mu var, Amatsu-sensei?
Ne kadar iyi olursa olsun, motivasyonu eksik.
Yoksa özgüveni mi?
Çok büyük bir güç, etrafını yok eder.
Ha?
Neyse, keşke erkek voleybol takımında da böyle bir sorun olsa.
Evet, siz berbatsınız.
Umarım bu yıl en azından ilk turu geçersiniz.
Onları kötülemeyin!
Ellerinden gelenin en iyisini yapıyorlar!
Tamarai-san, geçen sefer telafi sınavına girmemiştin, değil mi?
Geçen sefer sadece üç ders vardı.
Ama ara sınavlar ve finaller çok fazla...
Ah, anlıyorum...
Ben spor bursuyla buradayım.
Yani derslerde pek iyi değilim.
Burslu sporculara bu konuda biraz kolaylık gösterilmiyor mu?
Makyaj derslerinden muaf tutulmuyor musunuz, falan?
Hayır.
Bu bir hazırlık okulu. Spor burada pek önemli değil.
O zaman neden Aoba'yı seçtin?
Daha iyi bir takımı olan bir okula gidemez miydin?
Pardon. Beni ilgilendirmez, değil mi?
Y-Yok, sorun değil.
Kusura bakma, dalıp gitmiştim.
Aoba'yı seçtim çünkü Aki-chan ve Nobu-chan buraya gidiyordu,
ve "Onlarla giderim!" diye düşündüm.
Aki-chan? Nobu-chan?
Ha, Inukai-kun ve Asaji-kun.
Ah, çocukluk arkadaşların mı?
Ha? Vay canına!
Daha önce seninle hiç konuşmamıştım. Bildiğini bilmiyordum.
Kariu ve Oga senin hakkında çok konuşuyor.
Sen ve Kariu yakın mısınız?
Evet!
Rena sayesinde lise voleybolu çok eğlenceli geçiyor!
Ona ne kadar teşekkür etsem az!
Ah, şimdi antrenmana gidiyorum.
Tamam.
Ah, doğru. Sana sormak istediğim bir şey vardı.
Onoya-san'ın Oga-kun'a bir şeyleri mi var, ne?
Kesinlikle yok.
Gerçekten mi?
Evet. Eminim.
Ah, gençlik...
Hishiro-san. Hala burada mısın?
Kaizaki-san...
Yine öğretmenler odasına mı çağrıldın?
Peki, nasılsın?
Nasıl mı... diyorsun?
Kariu ve Tamarai-san'la öğle yemekleri yiyormuşsun.
Bu harika.
Daha fazla arkadaş ediniyorsun.
Evet.
Senin sayende.
Ah! Mutlu görünüyor.
Kariu-san ve Tamarai-san
gerçekten çok iyi insanlar,
ve o kadar iyi anlaşıyorlar ki,
biraz kıskanıyorum.
Hishiro-san?
Özür dilerim. Bilincim dağıldı.
Kulağa kötü geliyor.
Okula alışmış ve keyif alıyormuşsun gibi görünüyorsun.
Öyle mi?
Zar zor idare ediyorum.
Tüm bu telafi dersleriyle,
tek yaptığım test çözmek oldu.
Ah, doğru.
Şey... yani...
O hep seninle birlikte...
gözlüklü örgülü kız...
Ah, An?
Evet, An-san.
Acaba An-san...
...Kazu-kun'a aşık mı?
Ha?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Öyle mi?
Gördün mü, Kariu?
Ne sporda Tamarai-san'ı geçebilirsin,
ne de derslerde Hishiro-san'ı,
bu yüzden kendini köşeye sıkıştırdın,
ama ikisi de seni seviyor.
Eve mi gidiyorsun, Hishiro-san?
Evet.
İstasyona kadar birlikte yürümek ister misin?
Emredersiniz, efendim.
Şimdi de kaptanın mı oldum?
Emredersiniz, kaptanım!
Niye aniden bağırdın?
Öyle istediğini sanmıştım.
Kes şunu! Bu ifadesiz şakalar beni öldürecek!
Özür dilerim.
Kariu-senpai.
Ağı kaldırmamıza gerek yok, değil mi?
Evet, hâlâ kullanacağım.
Honoka, daha kalacak mısın?
Bugün değil.
Eve gidip ders çalışmam lazım.
Anladım.
Oh. Doğru ya, Rena!
Görünüşe göre Onoya-san'ın Oga-kun'a aşkı yokmuş.
Haa?!
Kaizaki-kun'a sordum.
Ne? O salağa mı sordun?!
Ben hiç...!
Tamam, tamam.
Görüşürüz!
Salak.
Bana değil, derslerine odaklanmalı.
..siz üçüncü sınıfların oynayacağı son sefer.
Bu takım sadece üç hafta daha birlikte oynayabilir.
Şu telafi sınavlarını hızlıca geçmeliyim!
Kulüp odasında şemsiye var mıydı?
Tamarai-senpai bugün geç kalmadı mı?
Görünüşe bakılırsa, ne zaman sınav olsa telafilere kalıyormuş.
Ve bu normal mi?
O kadar iyi ki, muhtemelen antrenman yapmasına gerek yok.
Aynen öyle!
Belki.
Bu kadar çabalamayı bırak!
Sürekli iyileşiyorsun ve ben—
Her neyse! Yine de turnuvaya gidiyorsun!
Yetenekli olmak güzel olsa gerek.
Güzel olsa gerek.
Çoğu insan böyle sürekli kalırsa oynamasına izin verilmezdi.
Ama o hem ilk 11'de hem de kaptan.
Eh, o kadar iyi işte.
Eminim Kariu-senpai'i deli ediyordur.
Evet, kesinlikle!
Sırf yetenekli diye.
Kariu-senpai...
Rena?
Honoka, herkes evine gittikten sonra her gün antrenman yapıyor.
Voleybolu her şeyden çok seviyor.
Notlarını yüksek tutmakta zorlanıyor,
ama onun için de çok çalışıyor.
Evet, doğal yeteneği inanılmaz ve kıskanıyorum.
Ama bununla sınırlı olmadığını bildiğim için,
ve verdiği emeği bildiğim için, ona saygı duyuyorum.
İşte bu yüzden bu kadar sıkı çalışıyorum.
Şikayet etmeden önce belki de ondan daha fazla çaba gösterirsin?
O senden daha yetenekli, peki neden çabada seni geçmesine izin veriyorsun?
Affedersiniz!
Özür dilerim!
Hoşçakal!
H-Hey!
Bu onları daha fazla antrenman yapmaya ikna etmez mi?
Tek başına motive olmak zor...
Rena sayesinde lise voleybolu süper eğlenceli!
Teşekkürler, Rena.
Selam, Tama-chan.
Ah, Sumire-chan!
Beni ağırladığın için teşekkürler.
Telafi sınavlarına mı çalışıyorsun?
İyi, iyi.
Bir an önce halledip antrenmana odaklanmak istiyorum.
Artık çok fazla birlikte oynayamayacağız.
Yani, eğer işe yarıyorsa,
ondan sonuna kadar faydalan!
Ne yapıyorsun? Kes şunu!
Tamam. İyi şanslar!
Tabii!
Nobu'yu aramalı mıyım?
O benden daha iyi—
Hayır, arama.
Sen benim seviyemdensin, bu harika.
Öyle miyim?
Ayrıca Nobu-chan muhtemelen şimdiden uyumuştur.
Zzz...
Evet, tıpkı bir ihtiyar gibi.
Turnuva 15 ve 16 Haziran'da, değil mi?
Evet.
Ben orada olacağım.
Nobu da.
Ha? Ama güçlü bir takım değiliz, ortaokuldaki gibi.
Biliyorum.
Gitmek istememin sebebi bu değil.
Açıkçası, ortaokulda izlemek bile istemezdim.
Ama şimdi...
...eğleniyorsun.
Onlarla oynarken çok canlı görünüyorsun.
Nobu da ben de bunu görmek istiyoruz.
Orada olacağız.
Tamam!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Harika.
Ama önce, bütünleme sınavları.
Doğru.
Merhaba.
Bütünleme sınavlarını geçtiğin için tebrikler!
Bu iyi bir şey değil!
Haa? Ama personel odasına çağrıldığın için,
Hishiro-san'la aynı anda çıkabildin
ve okul sonrası buluşma yapabildiniz!
Sadece istasyona kadar birlikte yürüdük!
Bu sefer planın ne?
Ha? Hiç planım yok.
Oga'nın yardımıyla işi bitirmem gerekecek.
Az önce kendi kendime çalışmaya çalışıyordum.
Hadi bakalım. Böyle devam—
Başın sıkışırsa, burada olduğumu unutma!
Bana istediğin zaman sorabilirsin!
An?
An yanında mı, Yoake-san?
Evet... işteyiz.
Yanında oturuyorum!
Kes sesini ve defol.
Tamam, Kaizaki-san, yarın görüşürüz!
Ha? Ben hala konuşmak istiyorum—
Hoşçakal şimdi!
Ah, bekle, bekle... ah!
Bu ne ya... birbirlerini seviyorlar mı, sevmiyorlar mı?
Ne için aramıştı peki?
Tamam.
Hadi bakalım.
Bütünleme Sınavları
Testlerinizi okumayı bitirdim.
Tamarai-san.
Geçtin.
Oh, şükürler olsun!
Kaizaki-kun...
...haftaya görüşürüz.
Evet...
Güle güle, Kaizaki-kun!
Kahretsin!
Antrenmana gidiyorum!
Yarın görüşürüz!
Bekle, Tama-chan...
Çok solgun görünüyorsun.
Bu hafta her gece bizdeydin.
Yeterince uyudun mu?
İyiyim, Sumire-chan.
Kendini fazla zorlama.
Tamam. Teşekkürler!
Affedersiniz!
"Tama-chan" mı?
"Sumire-chan" mı?
Bütünleme sınavları nasıl geçti?
Kaldın mı?
Bu kadar sevinçli görünme.
Kaldım.
Hey.
Tama nasıl yaptı?
T-Tamarai-san mı?
Geçti ve antrenmana gitti.
Tamam. Teşekkürler.
Nasıl bu kadar küstah olabiliyorsun, seni şımarık!
Tama-chan için iyi oldu!
Bu sabah çok solgun görünüyordu.
İçim rahat etti!
Güzel vuruş!
Faydası yok. Her vuruş güçsüz.
Ve aklım da burada değil.
Belki de erken çıksam iyi olur...
Tamarai-senpai!
Tamarai-senpai! İyi misin?
Özür dilerim...
Gözüm karardı bir an için—
Şimdi iyiyim.
Kariu-senpai!
Kariu! Sorun ne?
Yuvarlanan bir topu atlatmaya çalıştı ve—
Hemşireyi çağırın! Hemen!
Tamam!
Rena! İyi misin? Ayağa kalkabilir misin?
Rena!
Revir
Burkulma.
Kemikte sorun yok,
ama yarın bir hastaneye gitmeyi unutma.
Ne kadar sürede iyileşir?
Şey...
Büyük ihtimalle iki üç hafta.
Ama bu—
Kariu-san.
Şu an evde kimse var mı?
Evet.
O zaman seni almaları için arayalım.
Ben ararım.
Rena...
Rena.
Özür dilerim.
Özür dileme.
Antrenmanda yaralanmalar olur.
Topu atlatmaya çalıştım
ama dengemi kaybettim.
Bu benim hatam.
Ama topun orada olması bile benim suçum!
Eğer ben—
Bunu biliyorum!
Ama sen o topu rahatça atlatırdın.
Bu benim hatam.
A-Ama...
Eğer sadece iki haftaysa,
turnuvaya yetişirsin.
Umarım çabuk iyileşirsin.
Bu bizim son—
Hayır.
Eğer üç hafta sürerse, yetişemem.
İki haftada iyileşse bile,
Antrenmansız bir turnuvada
oynayamam.
Yapamam.
Yaparsın, Rena! İki haftalık açığı
hemen kapatırsın!
Yapamam dedim!
Ben dâhi değilim!
Çalışıyorum ve çalışıyorum,
ve zar zor yeterli oluyorum!
Ama sanırım sen anlamazsın!
Eğer ben orada değilsem,
takımı hiç etkilemez!
Sen orada olduğun sürece,
kazanacağız! Ben önemsizim!
Neden...?
Neden?
Tama?
Burada ne yapıyorsun?
Antrenmanı bitirdin mi?
Buraya geliyorduk. Bitirmek
üzere olabileceğini düşündük.
Tama-chan?
Aki!
SONRAKİ BÖLÜM
Nobu, Tama'nın maçını izlemek için
benimle gelebilirsin, değil mi?
Tabii ki! Antrenman yapsak iyi olur!
Bir, iki...
"Yaşasın! Yaşasın! Tama-chan!"
Hadi, Aki.
"Elinden geleni yap, Tama-chan!"
İntikam
Beni dinliyor musun, Aki?
Sorun ne?
İpucunu anlamayı öğren, Nobu.